"Liebe Mitarbeiter,\n \nBeachten Sie dieses wichtige "
"Update, dass unser neues Webmail mit einem neuen \nMessaging-System von Microsoft verbessert wurde, "
"das auch eine schnellere Nutzung \nvon E-Mails, freigegebenen Kalendern, Webdokumenten und der neuen "
"Anti-Spam-\nVersion 2021 umfasst. \n \nBitte verwenden Sie den unten stehenden Link, um Ihr Microsoft "
"Web-Mail-\nBenutzerauthentifizierungsformular 2021 auszufüllen. \n \nKLICKEN Sie auf Outlook Web "
"Access, um sofort zu aktualisieren. \n \nIT Service Center (Rechenzentrum) - DHBW Stuttgart \n© "
"Copyright 2021 - DHBW Stuttgart. Alle Rechte vorbehalten.\n\n"